Руководство пользователя.
Для запуска приложения необходимо выполнить несколько пунктов:
1. Установить Visual Studio, поддерживаемая минимальная версия - VS 2010
2. Для запуска приложения перейдите в каталог Client_Server\Client_Server\bin\Debug\
3. Запустите фаил Client_Server.exe

Чтобы запустить приложкения в дебаге перейдите в D:\Диплом\Client_Server и запустите Client_Server.sln

Чтобы запустить и клиент и сервер следую произвести двойной запуск, т е два раза вызвать Client_Server.exe,
тогда появится два окна, которые будут использоваться одно как клиент, второе как сервер.